Příloha k účetní závěrce k 31. 12. 2022
Příloha je zpracována v souladu s vyhláškou 500/2002 Sb. ve změní pozdějších předpisů, kterým se stanoví obsah účetní závěrky.
A) Obecné údaje
Účetní jednotka: MAKPAK s.r.o.
Lidická 2857/42a, PSČ 690 03 BŘECLAV
IČO: 034 37 868
Právní forma: Společnost s ručením omezeným, založena dne 25.9.2014
Předmět podnikání:
 Zprostředkování velkoobchodu a velkoobchod v zastoupení
Statutární orgán: jednatel: Michal Tuček den vzniku funkce: 25.9.2014
jednatel: Klára Brůčková den vzniku funkce: 25.9.2014
Rejstříkový soud: společnost zapsána u KS v Brně, oddíl C, vložka 84810
Základní kapitál: 50.000,- Kč – splaceno 100%
Dozorčí orgány nebyly zřízeny.
Společníci:
Michal Tuček, nar. 6.6.1972
Kupkova 3336/15, 690 02 Břeclav
Vklad: 30.000,- Kč
Splaceno: 100%
Obchodní podíl: 60%
Klára Brůčková, nar. 18.10.1974
Ve Dvoře 1395, 691 02 Velké Bílovice
Vklad: 20.000,- Kč
Splaceno: 100%
Obchodní podíl: 40%
Počet zaměstnanců Vykazované období Minulé období
Průměrný počet zaměstnanců: 5 5
B) Informace o použitých účetních metodách, obecných zásadách a způsobech oceňování
1. Účetní jednotka postupovala při vedení účetnictví podle zákona 563/91 Sb., vyhlášky č. 500/2002
Sb. ve znění pozdějších předpisů, pro účetní jednotky, které jsou podnikateli účtujícími v soustavě
podvojného účetnictví, jak vyplývá ze změn provedených vyhláškou č. 441/2017 Sb.
V souladu s tímto bylo použito pro evidenci podvojné účetnictví.
1
2. Způsoby ocenění:
2.1. Hmotného a nehmotného majetku:
- úplatně pořízený v nákladních cenách včetně nákladů na pořízení příp. na uvedení
do provozu
- zhotoveného vlastní činností, vlastními náklady připadajícími na jejich zhotovení.
- Změny způsobů oceňování, postupů odpisování, uspořádání položek účetní závěrky
a obsahovaného vymezení těchto položek oproti předcházejícímu účetnímu období s uvedením
důvodů těchto změn a vyčíslením peněžních částek těchto změn ovlivňujících výši majetku,
závazků a hospodářského výsledku: změny nebyly prováděny
2.2. Způsob stanovení opravných položek k dlouhodobému hmotnému a nehmotnému majetku,
s uvedením zdroje informací pro stanovení výše opravných položek - opravné položky nebyly
tvořeny.
2.3. Způsob sestavení odpisových plánů pro dlouhodobý majetek a použité odpisové metody
při stanovení účetních odpisů. Účetní odpisy se rovnají daňovým.
2.4. Způsob stanovení opravných položek k majetku, s uvedením zdroje informací pro stanovení výše
opravných položek - opravné položky nebyly tvořeny.
C) Doplňující informace k rozvaze a výkazu zisků a ztrát
Mezi datem účetní závěrky a datem, ke kterému jsou rozvaha a výkaz zisků a ztrát schváleny k předání
mimo účetní jednotku nedošlo k významné události.
3.1) Hmotný a nehmotný majetek kromě pohledávek
A ) Rozpis nehmotného majetku - používaný na hlavní činnost v tis. Kč.
Není tento případ
B) Majetek, který je pořízen formou finančního pronájmu v tis. Kč
Není tento případ
C) Souhrnná výše majetku neuvedená v rozvaze
Není tento případ
a) Rozpis hmotného majetku, který je zatížen zástavním právem – není tento případ
b) Společnost neeviduje majetek, jehož tržní ocenění je výrazně vyšší než ocenění v účetnictví
3.2) Pohledávky
a) Souhrnná výše pohledávek po lhůtě splatnosti delší než 5 let: 0,- Kč
b) Pohledávky kryté podle zástavního práva – není tento případ
3.3) Závazky
a) Souhrnná výše závazků po lhůtě splatnosti: 0,- Kč
b) Závazky kryté podle zástavního práva a další zajištění – není tento případ
2
3.4) Jednotlivé zákonné a ostatní rezervy
a) Zákonné rezervy nejsou tvořeny
b) Ostatní (účetní) rezervy: nejsou tvořeny
3.5) Výdaje vynaložené na výzkum a vývoj - ve vykazovaném i minulém období: nebyly vynaloženy.
V Břeclavi dne 01.05.2023
Michal Tuček
jednatel
3
